UC10
original
2. Der Spieler oeffnet den Registrieren-Dialog.
7. Der System bestaetigt die erfolgreiche Registrierung und leitet
den Spieler in die Lobby weiter.

actual
2.0 Der Spieler oeffnet den Serveradresse Setzen Dialog
2.1 Der Spieler gibt Server Daten ein
2.2 Der Spieler onet den Registrieren-Dialog.
7.0 Der System bestaetigt die erfolgreiche Registrierung und leitet den Spieler zum Anmelde-dialog

UC20
original
Ergebnisse und Outputdaten: Spieler ist im Lobby und sieht die Bestenliste.

actual
Ergebnisse und Outputdaten: Spieler ist im Lobby und Sieht online Spieler und Spielvorraeume

UC30
original
4. Das System entfern alle Daten des Spielers aus der Datenbank
und bewegt Spieler in den Vorraum.
Ergebnisse und Outputdaten: Spieler ist im Vorraum, Spielerkonto
wurde geloescht.

actual
4. Das System entfern alle Daten des Spielers aus der Datenbank
und schliest den Client.
Ergebnisse und Outputdaten: Client schliest und Spielerkonto
wurde geloescht.


UC40
original
2. Das System fragt, ob die Abmeldung wirklich erfolgen soll.
3. Spieler bestatigt seine Intention.

actual
2. Das System meldet den Spieler vom Spiel ab.


UC50
original
Eingabedaten: Name des Spielraumes, Anzahl der maximalen
Spieler (3-5).

actual
Eingabedaten: Name des Spielraumes


UC60
original
Eingabedaten: Name des Spielraumes, Anzahl der maximalen
Spieler (3-5), Anzahl der Bots (1-4).

actual
Aenderung nur von Anzhal der Bots moeglich druch ein und austragen einzelne Bots


UC70
original
Ziel: Der Spielraumersteller loscht den Spielraum.

actual
Funktion nicht vorhanden



UC90
original
2. Das System fordert Bestatigung.
3. Der Spieler bestatigt seine Intention.
4. Das System meldet den anderen Teilnehmern "Spieler hat Spielraum
verlassen".

actual
keine Bestaetigung
keine Meldung im Chat



UC100
original
2. Das System fragt nach, ob das Spiel gestartet werden soll.
3. Spieler bestaetigt seine Intention.
8. Das System zeigt eine Meldung SSpiel beginnt".

actual
keine Beestaetigung
keine Meldung im Chat


UC110
original
2. Das System fordert Bestatigung.
3. Der Spieler bestaetigt seine Intention.
4. Das System entfernt den Spieler aus dem Spiel und leitet ihn in
die Lobby zuruck.
5. Das System meldet den anderen Teilnehmern SSpieler hat das
Spiel verlassen".
6. Das System prueft, ob sich weniger als drei Spieler im Spielraum
befinden und fuegt ggf. einen Bot hinzu.
7. Das System prueft, ob der Startspieler das Spiel verlassen hat
und bestimmt einen Startspieler links vom ehemaligen Startspieler.

actual
keine Bestaetigung
Falls einer Spieler das Spiel verlaest, wird das Spiel Beendet und eine Meldung angezeigt.


UC130
original
1. Spieler betatigt "Ernten"-Button.
2. Das System fragt nach, ob die Bohnen geerntet werden sollen.
3. Spieler bestatigt seine Intention.

actual
keine Bestaetigung


UC160
original
3. Das System beendet die Phase, sobald alle Spieler ihre Karten
angebaut haben.

actual
Das System beendet die Phase, sobald alle Spieler ihre Karten
angebaut haben und der Aktive Spieler auf "neachste Phase" drueckt.


UC170
original
2. Das System beendet Phase 4.

actual
Spielder beendet Phase 4 durch "Neachste Phase" Button



UC190
original
3. Das System zeigt die Chatnachricht zusammen mit dem Spielernamen
an.
Ausnahmen:
Keine Eintrage: Ist das Chatfenster leer, zeigt das System die
Meldung "Keine Chatnachrichten vorhanden".

actual
3. Das System zeigt die Chatnachricht zusammen mit dem Spielernamen
an und Sendezeit

Ausnahmen:
Keine Eintrage: Ist das Chatfenster leer, zeigt das System "Chatverlauf" im Chatfenster.



UC210
original
3. Das System pruft, wie oft der Ziehstapel erneuert wurde. Bei
dreimaligem Leeren beendet das System nach Ablauf der Phasen
2-3 (Trigger in Phase 2 /UC140/) oder sofort (Trigger in Phase 4
/UC170/) das Spiel.

actual
Wird nur in Phase 4 ueberprueft ob der Ziehstapel dreimal geleert war.



UC220
original
2. Das System meldet den Spielern die Reihenfolge ihrer Platzierung.

actual
Nur der Gewinner wird mit einer Meldung bekannt gegeben also keine Reihenfolge mit Platzierung





LD40
Spielzeit nicht vorhanden




/GUI10/ Name: Anmeldung
Interface sieht anders aus

/GUI20/ Name: Registrierung
Interface sieht anders aus

/GUI30/ Name: Lobby
Interface sieht anders aus

/GUI40/ Name: Spielraum erstellen
Beschreibung: Ansicht, um einen Spielraum zu erstellen.

nicht vorhanden


/GUI50/ Name: Spielraum
Beschreibung: Ansicht auf einen Spielraum.

nicht vorhanden


/GUI60/ Name: Spielubersicht
Interface sieht anders aus

/GUI70/ Name: Handelfenster
Interface sieht anders aus

/GUI80/ Name: Gewinnerubersicht
Beschreibung: Ubersicht des Spielergebnisses.

nicht vorhanden


/GUI90/ Name: Gesamtubersicht
Interface sieht anders aus











