Alle Anforderungen des Warteraums wurden nicht umgesetzt. Das heiﬂt:

/WR10/ Name: Hintergrundmusik
nicht vorhanden

/WR20/ Name: Stats der Spieler
Beschreibung: In der Bestenliste soll es moeglich sein, eine erweiterte
Ansicht mit gewonnenen und verlorenen Spielen des Spielers
zu sehen, sowie dessen hochst gewonnenes Spiel.

verlorenen Spiele nicht vorhanden


/WR30/ Name: Freundesliste
Nicht vorhanden


/WR40/ Name: Bots
Beschreibung: Es sollen mehr als zwei Schwierigkeitsstufen fuer
Bots hinzugefuegt werden.

nicht vorhanden


/WR50/ Name: Tutorial
nicht vorhanden


